Part 8
Objects and methods
1. Programming exercise: The smallest average result
2. Programming exercise: Row sums
Classes and objects
1. Programming exercise: List of years
2. Programming exercise: Shopping list
Defining classes
1. Programming exercise: Book
2. Programming exercise: Three classes
3. Programming exercise: Define class: Pet
4. Programming exercise: The older book
5. Programming exercise: Books of a genre
Defining methods
1. Programming exercise: Decreasing counter
2. Programming exercise: First and last name
3. Programming exercise: Statistics on numbers
More examples of classes
1. Programming exercise: Stopwatch
2. Programming exercise: Clock
3. Programming exercise: LunchCard
4. Programming exercise: Series
5. Quiz: Feedback, part 8

Part 9
Objects and references
1. Programming exercise: The fastest car
2. Programming exercise: Passing submissions
3. Programming exercise: Baby Centre
4. Programming exercise: LunchCard and PaymentTerminal
5. Programming exercise: Comparing properties
Objects as attributes
1. Programming exercise: Pets
2. Programming exercise: A box of presents
3. Programming exercise: The shortest person in the room
Encapsulation
1. Programming exercise: Car
2. Programming exercise: Recording
3. Programming exercise: Weather station
Scope of methods
1. Programming exercise: Service charge
Class attributes
1. Programming exercise: Postcodes
2. Programming exercise: List helper
More examples with classes
1. Programming exercise: Item, Suitcase and Cargo hold
2. Quiz: Feedback, part 9

Part 10
Class hierarchies
1. Programming exercise: Laptop computer
2. Programming exercise: Game Museum
3. Programming exercise: Areas
4. Programming exercise: Word game
Access modifiers
1. Programming exercise: Supergroup
2. Programming exercise: Secret magic potion
Object oriented programming techniques
1. Programming exercise: Money
2. Programming exercise: Simple date
3. Programming exercise: An iterable shopping list
Developing a larger application
1. Programming exercise: Phone book expansion, version 1
2. Programming exercise: Phone book expansion, version 2
3. Programming exercise: CourseRecords
4. Quiz: Feedback, part 10

Part 11
List comprehensions
1. Programming exercise: Square roots
2. Programming exercise: Rows of stars
3. Programming exercise: Best exam result
4. Programming exercise: Lengths
5. Programming exercise: Remove smaller than
6. Programming exercise: Begin with a vowel
7. Programming exercise: Lottery numbers
More comprehensions
1. Programming exercise: Filter forbidden
2. Programming exercise: Products in shopping list
3. Programming exercise: Price difference of cheaper properties
4. Programming exercise: Lengths of strings
5. Programming exercise: Most common words
Recursion
1. Programming exercise: Add numbers to a list
2. Programming exercise: Recursive sum
3. Programming exercise: Balance all the brackets
More recursion examples
1. Programming exercise: Greatest node
2. Programming exercise: Bosses and subordinates
3. Programming exercise: OrderBook
4. Programming exercise: Order book application
5. Quiz: Feedback, part 11

Part 12
Functions as arguments
1. Programming exercise: Sort by remaining stock
2. Programming exercise: Sort by number of seasons
3. Programming exercise: Sort by ratings
4. Programming exercise: ClimbingRoute
5. Programming exercise: Climbing areas
6. Programming exercise: BallPlayers
7. Programming exercise: Product search
Generators
1. Programming exercise: Even numbers
2. Programming exercise: Prime numbers
3. Programming exercise: Random words
Functional programming
1. Programming exercise: Attempted courses
2. Programming exercise: Filtering attempts
3. Programming exercise: Study credits
Regular expressions
1. Programming exercise: Regular expressions
2. Programming exercise: Hockey statistics
3. Quiz: Feedback, part 12

Part 13
Pygame
1. Programming exercise: Four robots
2. Programming exercise: Robots in a row
3. Programming exercise: A hundred robots
4. Programming exercise: Random robots
Animation
1. Programming exercise: Vertical movement
2. Programming exercise: Round the perimeter
3. Programming exercise: Two robots
4. Programming exercise: Robots in a circle
5. Programming exercise: Bouncing ball
6. Programming exercise: Robot invasion
Events
1. Programming exercise: Four directions
2. Programming exercise: Four walls
3. Programming exercise: Two players
4. Programming exercise: Robot and mouse
5. Programming exercise: The location of the robot
More pygame techniques
1. Programming exercise: Clock
2. Programming exercise: Asteroids
3. Quiz: Feedback, part 13

Part 14
Your own game
1. Quiz: Own game
2. Quiz: Feedback, part 14
3. Quiz: Final quiz, Advanced Course
